Repository: almalikiy/cubepdf
Catalog: Applications/Pages/Main/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ColumnDate
source: Last updated
ja: 更新日時

# ColumnLength
source: Filesize
ja: サイズ

# ColumnName
source: Filename
ja: ファイル名

# ColumnPages
source: Pages
ja: ページ数

# ColumnType
source: Type
ja: 種類

# ErrorOwnerPassword
source: Owner password is empty or does not match the confirmation. Please check your password and confirmation again.
ja: パスワードが入力されていないか、または確認欄と一致しません。パスワードおよびパスワード確認欄を再度ご確認下さい。

# ErrorUserPassword
source: User password is empty or does not match the confirmation. Please check the user password or enable the "Use owner password" checkbox.
ja: 閲覧用パスワードが入力されていないか、または確認欄と一致しません。パスワードを再度ご確認するか、「管理用パスワードと共用する」の項目を有効にして下さい。

# FilterAll
source: All files
ja: すべてのファイル

# FilterPdf
source: PDF files
ja: PDF ファイル

# FilterSupported
source: All supported files
ja: 追加可能なファイル

# MenuDown
source: Down
ja: 下へ

# MenuOneColumn
source: One column
ja: 連続ページ

# MenuPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# MenuRemove
source: Remove from file list
ja: ファイルリストから削除

# MenuSinglePage
source: Single page
ja: 単一ページ

# MenuTwoColumnLeft
source: Two column (left)
ja: 連続見開きページ（左綴じ）

# MenuTwoColumnRight
source: Two column (right)
ja: 連続見開きページ（右綴じ）

# MenuTwoPageLeft
source: Two page (left)
ja: 見開きページ（左綴じ）

# MenuTwoPageRight
source: Two page (right)
ja: 見開きページ（右綴じ）

# MenuUp
source: Up
ja: 上へ

# MessagePassword
source: {0} is protected. Enter the owner password to edit.
ja: {0} はパスワードで保護されています。編集するためには管理用パスワードを入力して下さい。

# MessageSettings
source: CubePDF Page settings
ja: CubePDF Page 設定

# TitleAdd
source: Add files
ja: ファイルを追加

# TitleBusy
source: Processing ... - {0}
ja: 処理中です ... - {0}

# TitleMerge
source: Save merged file as
ja: 結合したファイルの保存

# TitleSplit
source: Select a folder to save the split files.
ja: 分割したファイルを保存するフォルダーを選択して下さい。

# TitleTemp
source: Select a temp folder. If you do not specify a temp folder, the same folder as the source files will be used.
ja: 作業フォルダーを選択して下さい。作業フォルダーを明示しない場合、結合・分割元ファイルと同じフォルダーが使用されます。
